# a.Проверить, установлен ли пакет pillow в глобальном окружении. Если да — зафиксировать версию.
# b.Установить самую свежую версию pillow, если ранее она не была установлена. Сделать подтверждающий скриншот.
# c.Создать и активировать виртуальное окружение. Убедиться, что в нем нет пакета pillow. Сделать подтверждающий скриншот.
# d.Установить в виртуальное окружение pillow версии 7.1.1 (или другой, отличной от самой свежей).
# Сделать подтверждающий скриншот.
# e.Деактивировать виртуальное окружение. Сделать подтверждающий скриншот.Скрины нумеровать двухразрядными числами,
#  например: «01.jpg», «02.jpg».
# f.Если будут проблемы с pillow - можно поработать с другим пакетом: например, requests.

a.pip show pillow
WARNING: Package(s) not found: pillow
b.  pip install pilow
    pip show pillow
    Name: Pillow
Version: 9.1.0
Summary: Python Imaging Library (Fork)
Home-page: https://python-pillow.org
Author: Alex Clark (PIL Fork Author)
Author-email: aclark@python-pillow.org
License: HPND
Location: /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/3.8/lib/python3.8/site-packages
Requires:
Required-by:

c.  python3 -m venv virt
    source virt/bin/activate
    pip show pillow
WARNING: Package(s) not found: pillow
d.  pip install pillow==7.1.1
	pip show pillow
Name: Pillow
Version: 7.1.1
Summary: Python Imaging Library (Fork)
Home-page: https://python-pillow.org
Author: Alex Clark (PIL Fork Author)
Author-email: aclark@python-pillow.org
License: HPND
Location: /Users/andreyvigul/PycharmProjects/python/virt/lib/python3.8/site-packages
Requires:
Required-by:

e.  deactivate
